让我们做一些数学计算
我们先把每个数据点的初始权重设置为1
现在开始拟合第一个弱学习器
在前面课程 我们想最小化误分类点的数量
现在我们则想最小化误分类点的权重之和
目前 这些误分类点的权重暂时都相同 （都是1）
就是这个模型
如果我们把正确分类点的权重加起来
则正确分类点的权重之和是7 误分类点的权重之和是3
让我们把误分类点的权重提高一点
增大多少?好吧 要足够让这个模型成为一个50-50的模型
如果把这三个误分类点 的权重都乘以一个值为7/3的因子  得到新权重为2.33
现在 这个模型的正确分类点
和误分类点的权重
都是7了
但这个模型还很弱 我们需要第二个模型
第二个模型将重点的对新增加权重的数据进行拟合
这里 如果我们把正确分类点的权重加起来
正确分类点的权重之和是11  而误分类点的权重之和还是3
我们继续提高误分类点的权重
增大多少?好吧  要足够让这个模型再次成为一个50-50的模型
注意 如果将这三个误分类点 的权重都乘以一个值为11/3的因子  得到新权重为3.66
现在误分类点的权重之和提高到11
我们的模型再次成为一个50-50的模型但还是很弱
我们用第三个模型对新增加权重的数据做拟合
这就是第三个模型
现在正确分类点的权重之和是19
而误分类点的权重之和还是3
可以继续重复这个过程   但让我们先停下来
我们已经创建了三个模型（或弱学习器）
在下一个视频 我们将学习把它们组合成一个强学习器